---
pubDatetime: 2026-12-22 16:37:37
title: "«Экран скорби» принцессы Даи"
featured: false
draft: false
description: "Изначально она была принцессой Дэи. Изначально она была родом из провинции Цяньцзинь в северной части Чжоу, но была замужем за турками, но страна уничтожила её семью. Император Суй Вэнь сменил свою фамилию на Фэн, а также подарил ширму династии Чэнь. Ее эмоциональная поэзия оплакивала взлеты и падения, разозлила императора Суй и в конце концов была убита тюркскими ханами. Она всю жизнь ненавидела экран."
---



![AstroPaper I18n](/princess-dayi-s-screen-of-sorrow.png)




 Принцесса Даи родилась ряской; родившись в королевской семье, она переехала в Лютинг. Сохранять славу и богатство было очень трудно, и в конце концов Икедай Тинси сохранила спокойствие. Получив частичную травму, они поженились и оказались беспомощными. Пережив крах страны и запустение семьи, они воспринимали взлеты и падения династии так, словно демонстрировали свои успехи и неудачи, и чувствовали, что возвращаться к династии Мин в первый месяц их стране просто невыносимо.
Принцессе Дайэй не повезло в любви. Первоначально она была дочерью Чжао Ванъюй Вэньчжао из северного Чжоу, и ее звали принцесса Цяньцзинь. Чжао Ван любит литературу и поддерживает тесные отношения с Юй Синь. У нее много песен и произведений. Принцесса вдохновлена этим, и у нее также есть талант к поэзии. В течение двух лет Чжоу Дасян не мог себе помочь. Он женился на турке Сабохане. Используя свою юность, он использовал ее как инструмент для поддержания дружбы между двумя странами. Принцесса, которая обе талантлива, разве у нее нет любви? Родившись в королевской семье, оставалось только жертвовать собой.
Принцесса Дэ-эки, семья несчастна. Вскоре после того, как они поженились, королевская семья распалась. Когда император Чжоу Цзин был маленьким, министр, отвечающий за администрацию КНДР, Ян Цзянь воспользовался случаем, чтобы узурпировать власть, чтобы заменить Северную Чжоу и основать династию Суй в форме «дзенской концессии». Когда страна была разрушена, все кланы были уничтожены. С нетерпением жду Родины, скучаю по близким, скорблю, отчаянию и одиночеству. Я посмотрела на небо и оплакивала очередное несчастье.
Принцесса Даи эмоционально несчастна. Военная мощь турок была сильна. Император Суй Вэнь, Ян Цзянь, был вынужден скрыть принцессу Цзинь из-за ее фамилии Ян, которая была включена в родословную семьи Ян и переименовала принцессу Цяньцзинь в «Принцессу большого смысла». Надеюсь, правительство четко поймет «причину» и сохранит дружеские отношения между турками и Суй. Перед лицом национальной справедливости, перед лицом национальной ненависти и семейной вражды, скорбь и примирение врагов. Как жаль, что такое эмоциональная пытка.
Принцессе Дайгуй не повезло. Суй уничтожила Чэня на 9-м году правления Дае. Император Суй Вэнь Ян Цзянь подарил принцессе Даи экран во дворце королевы Чен. Экран Чэнь Чжи, смерть Чэнь Чжи. Размышляя о судьбе Северной династии Чжоу и о своей личности, принцесса Даи написала бесконечно грустный псалом: «Когда взлеты и падения ждут рассвета и заката, мир витает в воздухе. Защищать Жонг Хва было очень сложно, и в конце концов бассейн был выровнен. Где сейчас богатство? Космические вопросы написаны в Данцине. В бокале вина нет радости, а струны звучат громко! Юбен, царский сын, перешёл в Лютин. Как только я видел успех или неудачу, я вёл себя безрассудно». Император Суй очень рассердился, когда узнал об этом. Заставьте тюркских ханов убить принцессу Дайэй. Несчастье странствующего Ху Ди Дуо вернулось в родной город с нотками аромата.
Королевская принцесса гордится тем, что родилась в мгновение ока судьбы.
Взлет и падение качаются в сумерках, а душа обидами ненавидит экран.   

